---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и правителството на Френската република относно провеждане на учение на френски въоръжени сили на територията на Република България"
identifier: "ДВ, бр. 86 от 5.10.2001 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2001-10-05
last_amended: 2001-10-05
version_in_force_from: 2001-10-09
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/11751/0/"
apis_id: 11751
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и правителството на Френската република относно провеждане на учение на френски въоръжени сили на територията на Република България

Обн., ДВ, бр. 86 от 5.10.2001 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението между правителството на Република България и правителството на Френската република относно провеждане на учение на френски въоръжени сили на територията на Република България, подписано на 17 септември 2001 г. в София.
